SPESIFIKASI KEBUTUHAN PERANGKAT LUNAK
Sistem Informasi Pemesanan Tempat Futsal

Alvan Nahari	15053560
Artiko Fajar S.	150535605153
Dyanrosa Debora	150535604820

Dokumen ini berisi mengenai ......

1. Pendahuluan
 a. Tujuan
Tujuan dari aplikasi ini "Lastuf" adalah memberikan jasa berupa layanan seputar pre-futsal meliputi pemesanan tempat, informasi tempat futsal (lokasi, harga, jam operasi), dan serta mencari pemain atau bergabung dengan tim. Dengan aplikasi ini, diharapkan akan mempermudah user untuk melakukan kegiatan pre-futsal seperti booking tempat, mencari pemain dan mencari lokasi.

 b. Ruang Lingkup Perangkat Lunak
...

 c. Target Audience
	1. User yang ingin memesan tempat futsal tanpa harus ke lokasi
	2. User yang mencari anggota untuk bermain futsal bersama
	2. User yang ingin mengetahui informasi tempat futsal


2. Deskripsi Umum
a. Tentang Perangkat Lunak
Lastuf merupakan aplikasi mobile yang memberikan jasa berupa layanan seputar kegiatan sebelum melakukan futsal(pre-futsal) meliputi booking tempat tanpa harus jauh-jauh ke lokasi, menemukan informasi tempat futsal tersebut, serta menemukan atau mencari pemain untuk bermain futsal bersama

b. Fungsi-fungsi Perangkat Lunak
1. memesan tempat untuk bermain futsal tanpa harus ke lokasi
2. menemukan atau mencari pemain futsal untuk bermain bersama
3. memberikan informasi seputar tempat futsal (meliputi harga, jam operasi, lokasi dan daftar lapangan untuk di booking atapun yang sudah di booking)
4. memberikan layanan pre-futsal


c. Karakteristik dan Klasifikasi Pengguna

d. Lingkungan Operasi

e. Batasan Desain dan Implementasi


3. Kebutuhan Antar Muka Eksternal

4. Fitur Sistem


5. Kebutuhan NonFungsional Lainnya

6.



