SPESIFIKASI KEBUTUHAN PERANGKAT LUNAK
Sistem Informasi Pemesanan Tempat Futsal

Alvan Nahari	15053560
Artiko Fajar S.	15053560
Dyanrosa Debora	150535604820

Dokumen ini berisi mengenai ......

1. Pendahuluan
 a. Tujuan
Tujuan dari aplikasi ini "Lastuf" adalah memberikan jasa berupa layanan seputar pre-futsal meliputi pemesanan tempat, informasi tempat futsal (lokasi, harga, jam operasi), dan serta mencari pemain atau bergabung dengan tim. Dengan aplikasi ini, diharapkan akan mempermudah user untuk melakukan kegiatan pre-futsal seperti booking tempat, mencari pemain dan mencari lokasi.

 b. Ruang Lingkup Perangkat Lunak
...

 c. Target Audience
...


2. Deskripsi Umum
a. Tentang Perangkat Lunak

b. Fungsi-fungsi Perangkat Lunak


c. Karakteristik dan Klasifikasi Pengguna

d. Lingkungan Operasi

e. Batasan Desain dan Implementasi


3. Kebutuhan Antar Muka Eksternal

4. Fitur Sistem


5. Kebutuhan NonFungsional Lainnya

6.



